**Раздел 3:Коллекции, циклы и логика в Python**

1. Построить цикл от 0 до введённого числа (включительно) и посчитать сумму всех чисел, делимых без остатка на 3 или 5.
   Вывести на консоль это число.
   
   **(division_by_3_5.py)**

2. На вход подаются два списка чисел длины N.
   Задача: взять из первого списка все нечётные числа, из второго чётные и объединить их в новом списке
   с названием joined_list.
   
   **(joined_list.py)**

3. Есть список кард:
   ```current_hand = [2, 3, 4, 10, 'Q', 5]```
   Список может содержать следующие значения:

   ```
   2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 'J', 'Q', 'K', 'A'.
   ```
  
   У карты есть свой "вес":

   ```
   2, 3, 4, 5, 6 = 1
   7, 8, 9 = 0
   10, 'J', 'Q', 'K', 'A', = -1
   ```
  
   посчитать вес руки
   
   **(cards_sum.py)**

4. Семи-карточный техасский покер. На столе лежат пять карт и в руке две карты.
   Необходимо определить есть ли комбинация, называемая флеш (Flush).
   Комбинация флеш определяется наличием пяти карт одной масти (среди всех карт: и тех, что лежат на столе
   и тех что в руке)

   Стол = ```["A_S", "J_H", "7_D", "8_D", "10_D"]```, Рука = ```["J_D", "3_D"]```

   "Номинал_Масть" (Возможные значения: S (пики), H (черви), D (буби), C (трефы))
   
   **(cards_flush.py)**
   
5. Определить является ли число палиндромом. Число является палиндромом если прочитанное
   справа на лево равно исходному числу.
   
      Пример: ```12121``` - палиднром ```1212``` - не палиндром
   
   Важное требование: запрещается исходное число конвертировать в строку и применять к ней функцию реверсирования. 
   Проверку требуется проводить применяя математические операции к исходному числу!
   
   **(palindrome.py)**
   
6. Написать игру в "камень-ножницы-бумага" против компьютера.
   Запустить игру в бесконечном цикле. Запросить ввод от пользователя (R - камень, S - ножницы, P - бумага). 
   Сгенерировать случайный выбор компьютера. Вывести выбор компьютера. 
   Определить победителя, выведя соответствующую информацию. Спросить пользователя - хочет ли он повторить игру. 
   Если хочет - повторить, не хочет - выйти из цикла.
   
   **(game.py)**
   